♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Peringatan Tsunade
~Bukan Lagi Ninja!~
Mantap, Akamaru..
Kau mengenai sasaran.
Tembakan penanda dari udara.
Selanjutnya, tiga putaran.
Bidik dengan baik!
Apa itu yang disebut jalan-jalan?!
Bukan, sama sekali bukan.
Aku jadi tak bisa mengumpulkan
serangga dengan tenang.
Bahagia sekali..
Kalian bertiga memiliki hal-hal yang
kalian suka dan kuasai.
Aku harap kau juga menemukannya.
Kau benar.
Jadi, apa itu?!
Kau ada perlu 'kan?!
Iya.
Jadi gunakan itu sebagai
petunjuk..
..lalu pikirkan cara tercepat
untuk sampai ke tujuan.
Mulai!
Semuanya!
Lagi-lagi pelajaran hari ini
sampai disini saja.
Asik!
Kenapa?! /
Tak belajar lagi.
Ini adalah PR buat kalian.
Aku senang karena tak ada
pelajaran Taijutsu.
Tapi, apa kelas hari ini hanya
libur di pagi hari..
..atau libur sepanjang hari?!
Semoga kita masih belajar
hari ini.
Kau tak usah sok jadi
murid teladan.
Iyakan, Konohamaru?!
Konohamaru..
Konohamaru!
Kalian mau kemanakan barang-
barang Kakekku?!
Tuan Muda..
Itu adalah milik Kakekku.
Kalian mau bawa kemana?!
Ooh.. Yang ini ya.
Ini tak lagi digunakan..
..jadi Aku akan memindahkannya
ke gudang.
Tak lagi digunakan?!
Kalian tak boleh mengeluarkan
barang Kakek tanpa izin.
Hokage Kelima akan segera
menggunakan ruangan itu.
Hokage Kelima?!
Be~Benar.
Hokage selanjutnya telah diputuskan.
Desa ini akan jadi tenang sekarang.
Beliau tak merokok sama sekali.
Hokage Kelima apanya?!
Itu terlalu cepat.
Padahal kalian masih bergantung pada
Kakek sampai saat ini.
Baunya harum sekali.
Se~Sedang apa kau disini?!
Seharusnya Aku yang bertanya begitu.
Dasar bocah mesum.
Katakan sekali lagi!
Oh ya..
Kau mau mendengarnya lagi?!
Bo-cah-me-sum.
Jangan memanggilku bocah mesum!
Nyonya Tsunade!
Para penasehat telah menunggu,
kita harus segera pergi.
Iya, Aku tahu.
Berhati-hatilah, anak kecil.
Anda harus lebih sopan
dalam bertindak.
Karena Aku dibanjiri dengan
keluhan.
Baik, baik.
Aku bukan anak kecil!
Siapa lagi kau?!
Itu pertanyaanku.
Kak Naruto!
Konohamaru?!
Lama tak bertemu. /
Benar.
Ngomong-ngomong, apa kau melihat
wanita tua galak berdada besar?!
Maksudku, wanita muda?!
Aku melihatnya.
Dia pergi kemana?! /
Memangnya dia siapa?!
Dia siapa?!
Pokoknya dia harus segera pergi
ke Rumah Sakit.
Rumah Sakit?!
Wanita itu adalah Ninja Medis
yang hebat.
Dan dia kembali ke desa untuk
menjadi Hokage.
Kenapa dia malah berleha-leha
disaat seperti ini?!
Hokage..
Dia adalah Hokage Kelima.
Semoga dia bisa menepati janjinya.
Bohong..
Aku tak percaya.
Itu bohong!
Dia kenapa?!
Ada tujuh burung sejauh 50 meter
di belakangku dalam arah No. 2.
Tenten..
Neji!
Aku dengar bahwa Nyonya Tsunade
telah kembali.
Ini sungguhan..
Kau ingin melihatnya?!
Maaf..
Aku tak tertarik.
Delapan
burung, ya.
Dengar, Tsunade..
Kita harus memanggil Daimyo dan mengumumkan
bahwa Hokage Kelima telah dipilih.
Kami akan memulai persiapan hari ini
untuk upacara pelantikan di desa.
Daimyo dan Upacara..
Menyusahkan saja.
Tsunade!
Ya, ya, Aku tahu.. Ini juga adalah
pekerjaan Hokage 'kan.
Genma! /
Siap!
Aoba! /
Sebarkan dan sampaikan..
..tentang hal ini kepada seluruh
penduduk desa.
Kita harus memperkenalkan
Hokage Kelima.
Baik!
Aku benci Kakek.
Kenapa Kakek harus mati?!
Hokage Kelima..
Ya ampun..
Bahu-ku begitu kaku.
Semoga Aku bisa bersantai dan menikmati
secangkir sake panas.
Nyonya Tsunade..
Tunggu sebentar!
Sebelum itu, Nenek Tsunade harus melakukan
hal yang lebih penting lagi.
Apa itu?!
Aku sudah pernah bilang 'kan.
Tentang Guru Kakashi, Sasuke
dan Alis Tebal.
Oohh.. Baik, baik.
Hah.. Apa itu kau, Naruto?!
Hah.. Shikamaru.
Apa yang kau lakukan disini?!
Itu pertanyaanku.
Kenapa kau ada disini?!
Aku tak tahu kenapa, tapi Ayahku
menyuruhku ikut.
Ada apa dengannya?!
Selamat datang kembali,
Nyonya Tsunade.
Ooh.. Bocah dari Keluarga Nara, ya.
Apa kau masih merawat Rusa
dengan baik?!
Tanduk Rusa peliharaanmu bisa menjadi
obat yang mujarab.
Yah, Aku masih merawatnya.
Hei, Naruto..
Siapa wanita muda sombong itu?!
Itu adalah calon Hokage yang baru.
Meski terlihat muda, tapi dia itu
sudah berusia 50 tahun.
Nah, sampai ketemu lagi.
Baik.
Yosh..
Ke Rumah Sakit!
Shikamaru, sampai ketemu nanti.
Akan kutunjukkan tehnik hebat
yang baru kupelajari.
Dia.. Hokage Kelima?!
Hei, Shikamaru..
Dia adalah wanita tercantik dan
terkuat di dunia ini.
Maksudku, dia adalah satu-satunya
wanita diantara Sannin Legenda.
Hokage-nya seorang wanita.
Aku tak merasa nyaman
dengan wanita.
Mereka tak pernah jujur,
bersikap manja dan..
..kau takkan pernah merasa nyaman
bila disamping mereka.
Mereka selalu menganggap pria akan melakukan
apapun yang mereka inginkan.
Bisa dibilang, mereka itu duri.
Hei, Shikamaru..
Tanpa wanita, kau takkan lahir.
Jika wanita tak ada, laki-laki
takkan ada gunanya.
Seberapa galak pun wanita..
..dia akan menunjukkan sisi lembutnya
di depan lelaki yang di-cintai-nya.
Aku tak percaya Ayahku
mengatakan itu.
Padahal Ibu-ku sangat
galak padanya.
Kau akan mengerti saat kau
dewasa nanti.
Gawat..
Kita harus segera menyelesaikan
pekerjaan kita.
Karena Ibu-mu akan marah
jika kita terlambat.
Ayo cepat, Shikamaru!
Sepertinya tak ada yang baik jika
pria memiliki wanita.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Rumah Sakit Konoha
Aku masuk.
Anda siapa?!
Cantik sekali.
Sakura.. Sakura..
Semuanya aman sekarang.
Aku sudah membawa orang
yang hebat.
Sasuke akan baik-baik saja sekarang.
Naruto..
Kedua bunga itu bukan dari
hari yang sama.
Jadi anak ini kemari setiap
hari, ya.
Aku sudah mendengarnya dari
Guru Gai.
Tolong sembuhkan Sasuke.
Yah, tenang saja.
Sasuke!
Sasuke..
Sasuke, kau--..
Kau cukup perhatian juga, Naruto.
Lagi.. Lagi..
Memalukan sekali.
Kau dikalahkan hanya oleh
dua pengacau.
Aku pikir kau ini jenius.
Maafkan Aku.
Yosh..
Guru Kakashi sudah selesai.
Selanjutnya, Alis Tebal.
Tolong segera periksa muridku, Lee.
Lee!
Nyonya Tsunade ada disini!
Apa dia muridmu?!
Benar.. Murid tersayang dan
paling kucintai.
Begitu ya..
Naruto..
Apa kau tak punya urusan lagi
untuk diselesaikan?!
Aa.. Benar.
Aku ada janji untuk bertemu
Guru Iruka.
Pergilah!
Baik..
Aku serahkan sisanya padamu.
Baik.
Hei, Naruto..
Anda telat, Guru Iruka.
Maaf, maaf..
Ada banyak hal yang harus dilakukan
sehubungan dengan Hokage Kelima.
Begitu ya.
Ini, silahkan.
Mari makan.
Naruto..
Kau benar-benar telah berkembang dibanding
saat kau menginginkan ikat kepala ini.
Sudah kuduga..
Jadi Anda juga berpikir begitu.
Ikat kepala yang kuterima
dari Guru Iruka ini..
..benar-benar sempurna
untukku 'kan?!
Jangan sombong dulu..
Perjalananmu masih sangat,
sangat panjang.
Kau masih memiliki begitu
banyak tugas.
Dengar, Naruto..
Situasi Konoha saat ini masih
sangat sulit.
Kita telah kehilangan Hokage Ketiga,
dan banyak Shinobi hebat.
Kekuatan Konoha saat ini hanya
tinggal setengah.
Meski begitu, kita tetap harus
melaksanakan misi.
Kenapa begitu?!
Jika kita tak punya cukup tenaga,
seharusnya kita menolaknya.
Itu takkan dilakukan.
Jika kita menolak misi..
..maka sama saja dengan mengumumkan
kelemahan kita pada Negara tetangga.
Bahkan Guru Kakashi yang masih sakit,
bisa saja ditugaskan dalam misi.
Begitu ya..
Masa yang sulit.
Ini juga berkaitan denganmu.
Kau juga harus berperan aktif melaksanakan tugas
desa untuk membantu Nyonya Tsunade.
Hm.
Tapi sebelum itu, Aku harus
mengisi perutku dulu.
Kau masih tak berubah.
Berjuanglah!
Tambah lagi!
Hei, hei..
Cepat sekali habisnya.
Aku akan langsung saja.
Menyerahlah menjadi Shinobi.
Nyo~Nyonya Tsunade..
Jangan bercanda seperti itu.
Ada banyak tulang yang pecah disekitar
saraf pentingnya.
Apalagi posisinya sangat dalam.
Fisikmu tak bisa lagi melaksanakan
misi sebagai Shinobi.
Ayolah, Nyonya Tsunade..
Jangan bercanda lagi.
Meski Aku mengoperasi tubuhmu..
Jangan tertipu, Lee!
Dia adalah tiruan Nyonya Tsunade.
Kau mengubah dirimu menggunakan
Jurus Transformasi.
Dasar wanita jahat!
Siapa kau sebenarnya?!
Apa tak ada cara lagi?!
Tak ada lagi selain diriku yang mampu
melakukan operasi.
Dan itu juga perlu banyak waktu.
Selain itu, ada resiko yang besar.
Resiko?!
Kemungkinan terbaik untuk berhasil
adalah 50%.
Dan jika gagal..
..kau akan mati.
Guru Gai..
Aku takkan pernah mau
menyerah.
Guru Gai, pil pahit apa ini?!
Itu adalah Pil Herbal Tenaga Pemuda.
Jika kau memakan seratus pil, itu bisa
menyembuhkan lukamu.
Begitu ya.. Jika Aku tak memakan
seratus pil..
..lukaku takkan sembuh 'kan?!
Bukan untuk satu hari saja.
Sebaiknya kau menyerah jadi Shinobi
dan mencari jalan yang berbeda.
Lee..
Jika tahu begini, harusnya Aku tak
membawa Anda padanya.
Jangan-..
Aku sangat mengerti perasaanmu, tapi
sebaiknya dikatakan sekarang.
Karena cepat atau lambat, dia pasti
akan mengetahuinya.
Semakin lama kita menunggu..
..akan semakin sulit baginya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Konohamaru, keluar dari sana
sekarang juga.
Berisik!
Hei, Aku akan mentraktirmu ramen.
Aku tak mau!
Baiklah.. Akan kutambahkan potongan
babi dan telur.
Jangan menggangguku!
Apa katamu?!
Kalau begitu, akan kukeluarkan
kau secara paksa.
Bersiaplah!
Selanjutnya:
Semangat Api Masih Berkobar
Jangan sampai terlewatkan!